HINWEIS: Für Threema Libre wird ein Lizenzcode benötigt. Dieser kann unter <a href="https://shop.threema.ch">https://shop.threema.ch</a> gekauft werden.

Threema ist der weltweit meistverkaufte sichere Messenger, der von mehr als 12 Millionen Menschen in über 175 Ländern verwendet wird – entwickelt in der Schweiz und konsequent auf Datenschutz und Privatsphäre ausgelegt. Ob Chats, Anrufe oder Dateien: Alles ist Ende-zu-Ende-verschlüsselt, und keine Datenspur bleibt zurück. Anstelle einer Telefonnummer oder E-Mail-Adresse dient eine zufällig erzeugte Threema-ID als eindeutige Kennung – anonym und sicher. Threema schützt, was wirklich zählt: Ihre Privatsphäre.

Im Gegensatz zur Version auf Google Play enthält Threema Libre keine proprietären Bibliotheken / Komponenten (wie Google Play Services).

Vorteile mit Threema:
    • Text- und Sprachnachrichten inkl. Emoji-Reaktionen
    • Durchgängig verschlüsselte Sprach-, Video- und Gruppenanrufe
    • Teilen des Standorts
    • Versand von Dateien aller Formate (PDF, GIF, MP3, ZIP und mehr)
    • Möglichkeit, bereits gesendete Nachrichten zu bearbeiten und für Chatpartner zu löschen
    • Desktop-App und Web-Client, um bequem am PC zu chatten
    • Erstellen von Gruppen und Umfragen
    • Helles oder dunkles Design
    • Keine Werbung, keine Tracker, keine Datensammelei
    • Verifikation der Identität von Kontakten durch Scannen des QR-Codes

Zuverlässige Sicherheit:
    • Open Source und regelmässige Audits
    • Server in der Schweiz
    • Anonyme Nutzung möglich: keine Telefonnummer oder E-Mail-Adresse erforderlich
    • Löschung von Nachrichten vom Server sofort nach Zustellung

Haben Sie Fragen oder Probleme? Unsere FAQ helfen weiter: <a href="https://threema.com/support">https://threema.com/support</a>

Viel Freude mit Threema!
